Еда поработила мир!
Люди стали едосовесимыми!
Смотрите, в лучших унитазах страны!
Сейчас даём?
Быстро давай только.
Всем привет, с вами Сергей Зверев.
Соли.
И вы в смысле?
И сегодня мы поговорим...
О еде.
А что такое еда?
Ну, еда-то еда.
Это всякие мармеладочки, мизешечки.
Борщ.
Ну да, и кусьмёшки.
Сало.
Туда же.
А разговор о той еде.
Ой, батюшки.
Ну, например, диеты.
Хочу похудеть.
Хочу поправиться.
И вообще, я не ем после шести.
Поэтому, когда я ем после шести, я испытываю парадокс.
Или давай ещё поспорим насчёт мяса и травы.
По-моему, эта тема задолбала уже всех.
Вегетарианец или мясоед.
Какая разница?
Результат один и тот же.
А что скажешь насчёт двух шоколадок?
Во время атаки животного начала.
Ну, депрессника какого-то, нытья.
Три-четыре.
Под ведро целое.
Не помогает?
Освобождение от депрессии я тебе обещать не могу.
А вот сахарный диабет, схлопотать можно.
Конфеты-коровка!
Как будто заранее предупреждают о последствиях.
Если положить руку на сердце,
то на выходе вся еда одинаковая.
И неважно.
Ела ли ты изысканное блюдо,
или мивину с полтавским салом,
фрукты или мясо.
Не имеет значения.
Еда для нашего тела, по сути,
как бензин для автомобиля.
А тело, по сути, машина.
Нужно для достижения цели.
Не более.
Есть для того, чтобы жить.
А не жить для того, чтобы есть.
А если жить ради того, чтобы покушать,
поспорить о еде, доказать своё мнение.
Мясо, не мясо.
Трава, не трава.
Ну, в общем, тратить на эту кучу
своего внимания,
заниматься извините, чревоугодием.
То ты раб желудка.
Давай не будем лукавить.
Раб унитаза.
Твоя жизнь уходит в унитаз?
А ведь жизнь нам дана
не для насыщения тела.
А для того, чтобы мы доехали,
дошли к главной истинной цели в жизни.
Слияние личности с душой.
Поэтому давайте не будем тратить время на унитазы,
а будем лайкать, подписываться
и помните о своей истинной главной цели.
Жрать хочешь?
Нет.
Давай с мысли снимать.
Да.
Ты зверёк.
Шоли.
И вы в смысле.
Привет вам всем.
Еда для нашего тела
по сути как машинное масло.
Columbia Pictures представляет.
Как там, что там? Повторите.
Извините.